Aquí.
Prueba esto.
Es realmente dulce.
Estoy confundido.
Todavía está verde
sin embargo, lo elegiste.
Debe quedar súper agrio.
¿Puedes siquiera comerlo?
Realmente no lo sabes, ¿verdad?
Los mangos deben recogerse temprano.
Luego, durante el transporte,
maduran.
Mira este mango.
Es tan sensato.
Entonces no puedo comerlo todavía.
¿Por qué dármelo?
La cosa es,
Me comí uno hace un momento.
no podría ser,
el único que lo come.
¡Ey!
Señorita Su,
Genio de Tsinghua,
La dama del hombre más rico.
Necesitamos algo de clase.
¡Sin violencia!
Está bien, está bien.
No te molestaré.
Te conseguiré uno maduro.
Eso es más parecido.
¿Qué estás mirando?
Siempre mirando a los jóvenes.
Date prisa y elige.
Deja de perder el tiempo.
¿Sabes acerca de
¿La carrera del Conejo Salado?
Puede que parezca más lento que tú,
pero tengo más resistencia.
Veremos quién elige más al final.
¿Entiendes, viejo?
Jajaja.